Vous trouvez un coffre mystérieux., positif,10, Vous parvenez a ouvrir le coffre et recuperez une arme., Le coffre s'ouvre et vous voyez que le coffre n'était qu'une mimique.
Vous trouvez une source magique qui régénère votre santé., positif,10, Vous vous reposez tranquillement dans la source magique., Vous vous rendez compte que cette source magique disparait.
Vous rencontrez un marchand ambulant., positif,5, Il vous donne des objets car il a confiance en vous., Il vous demande de partir car il ne vous vendra rien.
Un vieil homme mystérieux vous propose une énigme., positif,5, Vous réussissez l'énigme. Il vous dit que vous êtes l'élu et cela vous renforce dans votre égo., Il vous sodomise.
Vous trouvez une arme légendaire enfouie dans la terre., positif,20, Vous gagnez une magnifique arme qui vous donne de l'attaque., Vous récupérez une arme rouillée.
Un feu de camp abandonné contient des provisions., positif,10, Vous appréciez la nourriture qui vous donne des PV., La nourriture est périmé du coup vous vomissez.
Vous découvrez une carte indiquant un trésor caché., positif,10, Vous trouvez le trésor grace a la carte., Vous vous êtes fait avoir il n y a rien.
Vous trouvez Excalibur l'épée légendaire., positif,999999, Vous arrivez a sortir l'épée du sol., Vous n'êtes pas l'élu.